1. Реализуйте класс ```MyString```, который будет иметь следующие методы: метод ```reverse()```, который параметром принимает строку, а возвращает ее в перевернутом виде, метод ```ucFirst()```, который параметром принимает строку, а возвращает эту же строку, сделав ее первую букву заглавной и метод ```ucWords```, который принимает строку и делает заглавной первую букву каждого слова этой строки.
2. Реализуйте класс ```Watch``` (часы), который имеет методы ```start()``` (запускает вывод в консоль текущего времени) и ```stop()``` (который останавливает вывод часов в консоль и очищает ее (```console.clear()```)). \
Подсказка: Для запуска используется ```setInterval```, для остановки - ```clearInterval```, для работы с датами используется глобальный объект ```Date```..
3. \* Реализуйте класс ```Student``` (Студент), который будет наследоваться от класса ```User```. Этот класс должен иметь следующие свойства: ```name``` (имя, наследуется от ```User```), ```surname``` (фамилия, наследуется от ```User```), ```year``` (год поступления в вуз). Класс должен иметь метод ```getFullName()``` (наследуется от ```User```), с помощью которого можно вывести одновременно имя и фамилию студента. Также класс должен иметь метод ```getCourse()```, который будет выводить текущий курс студента (от 1 до 5). Курс вычисляется так: нужно от текущего года отнять год поступления в вуз. Текущий год получите самостоятельно. \
Подсказка: Для работы с датами используется глобальный объект ```Date```.
4. \* Реализовать функцию ```map``` не используя встроенных функций ```forEach```, ```map```, ```reduce```, ```filter``` и им подобным (можно использовать циклы (```for```, ```while```)).
5. \* Реализовать функцию ```reduce``` не используя встроенных функций ```forEach```, ```map```, ```reduce```, ```filter``` и им подобным (можно использовать циклы (```for```, ```while```).


Задачи помеченные ```*``` опциональны, кто решил - молодец :)
